Когда евангелисты служили конгрегации Помазанной водой,
в жизни этой женщины светом Божьим была обнаружена тьма.
Как бы оно ни старалось, демоническое существо в ее жизни не смогло выдержать силы и оружия Божьего,
действующих через Помазанную воду.
Пробуждение С Помазанной Водой - Бирмингэм, Великобритания
Женщину вывели вперед, чтобы все могли стать свидетелями триумфа Иисуса
над дьявольской силой в ее жизни.
Битва между светом и тьмой становится явной в жизни этой женщины,
когда всякая цепь, которой удерживал ее сатана, была разбита - во имя, которое больше всех имен.
Смотрите, как они получила свободу.
В могущественное имя Иисуса Христа! Ты, злой дух, время тебе говорить - кто ты?
Что ты говоришь?
Нас много.
Сколько?
Много.
Ты должен говорить. Сколько?
40.
Называйте себя. Кто первый?
Сумасшествие.
Что это значит?
Я разрушил ее мозг и заставил ее сойти с ума.
Я сделал ее сумасшедшей.
Кто второй?
Я все еще хочу говорить.
Говори, что ты ей сделало, ты, сумасшествие?
Она ходит к психиатру.
Я хотел, чтобы ее закрыли на всю жизнь.
Почему ты хочешь, чтобы ее закрыли на всю жизнь?
Потому что я пытался убить ее. Она не умирает. Я пытался заставить ее покончить с собой.
Как ты пытался заставить ее покончить с собой?
Передозировка - таблетки.
Я говорил ей спрыгнуть со здания.
Она не делает этого. Она молится, вот в чем проблема.
Кто-то постоянно защищает ее.
Кто постоянно защищает ее?
Ты знаешь кто.
Кто? Скажи нам.
Я не скажу тебе.
Я не произнесу этого имени.
Какого имени?
Но это имя, которому она молится.
Ты знаешь имя.
Не спрашивай меня.
Кто второй?
Похоть, соблазн.
Сколько сил у тебя есть в ее теле?
Много.
Где находятся эти силы в ее теле?
Ты, дух похоти и соблазна, где эти силы в ее теле?
В бедрах.
Расскажи о силе в ее бедрах
и в ее груди.
Ты сказал, что у тебя есть сила у нее в бедрах и груди. Расскажи о силе в ее бедрах!
Я вошел после того, как ее изнасиловал отец.
Так я вошел.
Я сказал, сила в ее бедрах - как она использует силу в ее бедрах?
Ей не нужно много делать - ей нужно только стать там, и мужчины придут к ней.
Итак, когда мужчины видят ее бедра - они испытывают влечение к ней?
Да. Они просто используют ее.
У нее больше нет силы, кроме силы в ее бедрах - чтобы мужчины погубили ее.
Они используют ее. Я заставляю их использовать ее.
И тогда ей больно и она сходит с ума.
Вот что мне надо. Я хочу, чтобы она сошла с ума и потеряла рассудок.
Как дух похоти, как ты используешь ее?
Отцепись от меня. Оставь меня в покое. Отпусти меня.
Как дух похоти, для чего ты используешь ее? Как дух похоти, что она делает?
На что это толкает ее?
Эта похоть заставляет ее жить в грехе.
Как бы сильно она ни старалась, если у нее есть дух похоти - она будет постоянно жить во грехе.
Ты хочешь сказать, что все, кто живет во грехе и в похоти - ты можешь управлять ими?
Да.
Ты, демон, прямо сейчас пришло тебе время оставить это тело.
Ты сделал большую ошибку, позволив ей прийти сюда.
Как бы много вас ни было, Иисус Христос больше, чем вы.
В могущественное имя Иисуса Христа, пришло ваше время уходить, во имя Иисуса!
Выходите из этого тела, и оставьте ее.
Выходите из нее, во имя Иисуса!
Все, что не от Иисуса - выходи!
Для тебя нет места в этом теле. Она принадлежит Иисусу Христу.
Это Помазанная вода, посланная пророком Т.Б. Джошуа. Ты должен уйти.
Хочешь ты этого или нет, ты должен уйти.
Ты идешь туда, куда хочет Иисус, но ты должен оставить ее! Выходи!
Выходи из нее! Вон!
Ты должен уйти. Убирайся из этого тела! Оставь ее! Уходи, во имя Иисуса!
Освобождение Через Помазанную Воду Во Имя Иисуса
Они призывают Имя, которого я не хочу слышать.
Выходи!
Освобождение Через Помазанную Воду Во Имя Иисуса
В могущественное имя Иисуса!
Кровь Иисуса
Кровь Иисуса освободила меня
От греха и страданий
О Боже, я проведу с тобой всю жизнь
В могущественное имя Иисуса Христа, вы провозглашаетесь свободной, во имя Иисуса! Встаньте на ноги!
Освобождена Через Помазанную Воду Во Имя Иисуса
Как вы, сестра?
Как вы?
Я в порядке, спасибо.
Я просто немного оглушена.
Что с вами только что произошло? Вы знаете, что вы только что говорили?
Не совсем. Все, что я знаю - это то, что я почувствовала, как на меня брызгают, и что-то нашло на меня.
А сейчас - как вы себя чувствуете?
Я чувствую в себе мир.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Сестра, вы провозглашаетесь свободной.
Идите и живите свою жизнь, следуя Иисусу и ходя во свете своего свидетельства.
Огромное спасибо!
Я так много страдала и теперь так хорошо осознавать, что я свободна!
Спасибо, Иисус!
ПРОБУЖДЕНИЕ С ПОМАЗАННОЙ ВОДОЙ В БИРМИНГЭМЕ, ВЕЛИКОБРИТАНИЯ
ПРОБУЖДЕНИЕ С ПОМАЗАННОЙ ВОДОЙ - Время Свидетельств
Меня зовут Шарлин. Я из Лестера, Великобритания, родом из Зимбабве.
Какая проблема привела вас на пробуждение с Помазанной водой в Бирмингэме сегодня?
У меня были постоянные тревоги, депрессия, хронические боли и постоянные болезни.
Я постоянно лежала в больнице с разными болезнями, включая болезни, связанные с психическим расстройством.
Не могли бы вы рассказать о проблеме психического здоровья, которая была у вас ранее?
Раньше у меня было несколько проблем - желание резать себя, членовредительство, попытки самоубийства.
Я пыталась несколько раз покончить с собой - передозировкой и тому подобным.
Ужасные вещи.
Вы сказали, что у вас были мысли о самоубийстве и вы пытались несколько раз покончить с собой. Это правда?
Да, это правда.
Я постоянно слышала голос, который говорил мне покончить с собой. Это мучило меня.
Когда я ехала, голос говорил: "Вьедь в эту стену"
или: "Иди, спрыгни с того здания. Ты не заслуживаешь жить".
Это был очень негативный голос.
Были ли вы когда-либо госпитализированы в связи с этой проблемой?
Да, была.
Меня госпитализировали, и я встречалась с психиатром.
Они сделали все, что могли, пытаясь вылечить меня лекарствами.
Я была на всех лекарствах, которые мне были нужны.
Лекарства и лечение - положило ли все это конец проблемам с психикой, которые у вас были?
Нет, не конец.
Все это просто немного повысило мое настроение.
Оно помогло мне чувствовать себя немного лучше.
Это просто как...
Антипсихотики влияли только на мое настроение, но проблема не ушла.
Вы упоминали, что несколько раз пытались покончить с собой.
Были ли вы госпитализированы в связи с этим?
Да, много раз.
В прошлом я была в реанимации.
Я была в коме, потому что пыталась покончить с собой.
Мне делали промывание желудка, чтобы извлечь таблетки.
Я несколько раз была в больнице - более четырех раз в связи с попытками самоубийства.
Последний раз был самым тяжелым.
Я выпила около 60 таблеток трамадола.
Мне сделали тест, результат которого возрос до отметки 3, что значит, что наступила клиническая смерть.
Я была в реанимации в коме несколько дней.
Доктора думали, что я умру.
Они оставили меня в реанимации, думая, что они должны оставить меня,
потому что я несколько часов не дышала, и они думали, что у меня наступила смерть мозга.
Но каким-то образом - это действительно был Бог - я встала на ноги.
Многие умирают просто от повреждения мозга, но я встала и я благодарю Бога за это.
Все были шокированы.
Аминь. Вы сказали, что вы были в коме и в реанимации, что у вас была клиническая смерть,
но по милости Божьей вы выжили. Это правда?
Да.
Это ли побудило вас искать решения у Всемогущего Бога?
Я всегда была молящимся человеком, но всякий раз, когда я это делала, все происходило по одной схеме.
Всякий раз, когда я пыталась наладить свою жизнь с Богом, я получала духовные атаки.
Я имею ввиду, это не просто...
Они становились также физическими атаками.
Однажды у меня были поцарапаны глаза и 48 часов я не могла ничего видеть.
Меня также бросало по комнате или по кровати.
Это всегда была одна и та же схема.
Когда я начала ходить в церковь и пытаться жить согласно Божьей воле,
постоянно возникали проблемы.
Я получала духовные атаки, особенно болезни.
Что это было, что царапало вам глаза и бросало вас по комнате?
Такое происходило не только со мной, но и с моей сестрой. Ее подкидывало то вверх, то вниз.
Она называла это существом с козьими ногами и жутким лицом.
Вы видели это существо?
Я видела много раз его тень, но она видела его.
Но я всегда ощущала его, оно царапало мне глаза.
Хорошо. Сегодня вы пришли на пробуждение с Помазанной водой со всеми своими проблемами.
Скажите нам, что произошло, когда вам служили Помазанной водой?
Когда мне служили Помазанной водой, я почувствовала жжение.
Я почувствовала боль и мне захотелось отвернуть голову.
Мне захотелось уйти, убежать.
Я не знаю, это была не я, потому что я была в порядке.
Что-то нашло на меня.
Что вы чувствовали, когда вам служили Помазанной водой?
У меня было ощущение, как будто бы меня чем-то ужалили. Это было неприятно.
Мне захотелось уйти. Как будто что-то нашло на меня. Я была сама не своя.
Я была там, но чему-то внутри меня не понравилась Помазанная вода.
В конце молитвы - что произошло и что вы почувствовали?
Когда я пришла в чувство, я почувствовала легкость.
Как будто что-то вышло из глубины меня.
Я почувствовала свежий воздух и теперь я могу дышать.
Я действительно наслаждаюсь дыханием, потому что это так приятно. Слава Богу!
Что вы верите, Иисус Христос сделал для вас посредством Помазанной воды?
Я верю, что Иисус Христос оказал мне безмерную милость,
из-за того, что я пережила.
Я плакала и плакала в кровати, спрашивая Иисуса, почему все это постоянно происходит со мной.
Я даже говорила Ему: "Я так устала. Я не могу так вставать каждое утро".
Я говорила Ему: "Я знаю, что самоубийство - это грех. Я не хочу идти в ад.
Если я умру, я хочу быть с Тобой, Иисус". Он ответил на мои молитвы.
Аминь. Да, молитвы многих лет не потеряны.
Сегодня мы благодарим Всемогущего Бога за то, что Он оказал вам помощь в момент нужды.
Мы благодарим Бога за то, что Он осветил светом ваш дух, душу и тело
и устранил всякую тень тьмы в вашем духе, душе, уме и теле.
Мы ободряем вам сохранить это замечательное освобождение и новую жизнь во Христе Иисусе,
сделав Слово Божье стандартом ваших мыслей, слов и поступков,
и тогда с вами все будет хорошо - день за днем и час за часом, пока мы наконец не будем прославлены, во имя Иисуса.
Аминь. Спасибо, Иисус!
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями Божьей силы в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из Синагоги, Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир
TT: Pavel Tatyana Zheleznyаkov 10/11/2018